有沒有
我就說了
它的水深
就真的是在胸口的位置
是真的算滿
真的
很深
很舒服
這個我就說了吧
是大型游泳池
直接給它修起來
好爽
我腳不來
我會痛痛
Hi
我們就這樣喔
有沒有看到熟悉的場景
我們又來宜蘭大同鄉
英式村的英式國小這個地方
有沒有看到這個棚子
我們今天又是來最簡單的
棚棚野西溫泉
為什麼說最簡單呢
因為它真的只要走10分鐘
今天呢就是帶這個
副主持人來現見市面
最簡單的野西溫泉沒來過
你呢 趁自己是歐豆咖
啊 天啊
則自己的足腳吧
對 然後
今年的碰碰
實在真的是非常的好泡
我說他可以到多生
沒有那麼生
不跨 他服瓜了
到這邊 是沒問題的
你說 怎麼可能
是跪著到這邊是
不是 站著 睡
高就在這邊
真的不誇張
還要整嗎
整整你什麼
正式啊
都不用整
不用整力齒
因為別人幫我們整理好了
聽說今年
泡之巨大
直接請挖土地進去
趕快看回來啦
等一下
直接超神
不是那種有
銅燒味的
你還記得上一次影片嗎
我們去泡
橘子汽水嗎
橘子汽水好不好
有沒有
那個銅燒味
泡燒
我們今年要去泡橘子汽水的對面
探酸泉
它的泉只新透到不行
你知道超香啦
我們其實已經是這次
碰觸到了溫泉季的尾巴
我們已經快要四月份才來
對 現在我不會過去的時候
就因為昨天下雨超多
我覺得應該補回
因為目前看起來水量其實沒有到
沈上中的大
因為今年就是太好泡了
一旦遇到假日
他們的那個錄影車啊
叫車什麼之類的都給他開進去
聽說這上百台
這邊可以進啊
真的
他從哪邊進去
喔
真的是有人可以下去的
這條啊
不是走這裡怎麼可以走這裡
因為今天從旁邊有
下西床的地方進去的啊
原先我們要兩天一夜的行程
因為昨天真的是
這邊降機太高了
然後毛頭說他不想要零雨泡啊
零雨收帳篷啊
收那些器具
對 我也覺得挺麻煩的
而且加上
但是下雨 溪水就有可能會有爆漲的情形發生
所以我們就真的不建議你們下雨的時候要過來
因為你不到溪流上方到底雨是有多大
所以我們還是選擇今天
今天的情況 為兩為兩 然後來跑
我們全部都是青莊剪辨好不好
就帶個飲料餅乾 我們覺得走進來
吃個下午茶
今年我們不用走上面的提防過去
我們要直接走這個
零時搭建起來的小變橋
在之前也有一度有個變橋
但是因為學生太大說就把你的衝垮了
這變橋還有比較高
已經價高了許多
所以它不會有那種就是
洗水太大
然後就把你衝垮的一個危機
走,快走
我的信號太高吧
我會害怕耶
算不一樣
我真的會害怕
啊
算穩吧
算穩
對
可是我會講害怕是他的高度
因為他真的破高
你真的掉下去了就是
Oh my God
他還真的好不穩
不會不會
我剛剛也是有點害怕
是他自己有一個木頭耶
對
哎唷 沒有笑容是怎麼樣 害怕
緊張
有沒有看到
這就是溫泉熱層層的溫泉
哎 有溫度喔 這個溫度可以
這個溫度還不錯
我們再來去找合適的
澎澎 為什麼很好泡是因為它每一匙
都有溫度 然後很多匙可以讓你自己選擇
這就是我們精釀泡的溫泉匙
我可以啦
在這
有沒有看到的
這個溫泉匙
已經屁每一個籃球場了
這個
今天我媽泡了這一個
你看它棉岩過去
到那個地方去
都是溫泉
它這邊整側都是溫泉
超舒服
今年的溫度很可以
你看這個溫度整齒的
你們看我這麼大的溫泉匙
你看它真的還超屌的
吃不很屌
這個超屌的
然後最深的就是那個裡面
不可能
超讚
等一下要準備下去了
那邊
我現在最期待的是那一區的角落
深處
因為還聽說水位真的可以到這邊
好的
下來了
我要收到走進去到最裡面去
它好像有被那個
回田一部分的高度
好像也沒有啊
不騙啊
真的在這邊啊
有沒有
我就說了 它的水深
就真的是在胸口的位置
是真的算滿深的
很深 很舒服
你看毛頭的這個享受的臉喔 跟一吋
我最喜歡帶朋友出來泡溫泉
看到他們這個幸福洋藝的表情
那個很深 是不是很舒服
嗯 本來
我覺得那個溫度來說大概有四十二十三台
對 是一個很適合的溫度
對 火龍再次改關嗎
有
OK 關
這個
而且 而且已經不用時間了
因為我們不用過襲
這次我們完全不用過襲
所以很快就抵達了
這樣這還要過襲
還是要需要花一點點小時間
對
而且他旁邊的兩側
把挖過去潛入
所以你那個
目前的強壁其實也算滿高的
好大
這已經是優勇時溫泉
我剛剛就說了吧
這個就是大小已經是屁每一個男球場大的
男球場在發展
哇 剛剛那個
你總的充不加起來真的是一個圈場男球場
不為國
他是不是打
見過我們三球
我記得你是男球場
男球場 我不是都足球場
你確定你是跟我們打男球是不是
對
我們是這種籃球
可能來這種籃球
就是在找
這個我就說了吧
是大型游泳池
直接給他修飄
好爽喔
我腳過來
他會碰到
他會在高度耶
這蠻順的
很深啊
這蠻深的
接下來會到這邊
你就知道到底有多爽了
真的
趴下去這個溫度真的是
很可愛
這樣
有點像
真的
毛澤東剛剛一到的時候
他說
這根本太讚了吧
龍登新物中第一名
直接只算第一名了
對
然後我剛剛就一直給他性電車說
因為每年他的吃大小都是不一定的
喝流改道也都不一樣
去年沒有這麼大也沒這麼漂亮
今年是真的是
很大又深又清澈
所以我才一直想來
就要來
沒有 泡過也去溫泉了
這個可以放不平的
泡完之後我會不去
他只能第一圈
你會覺得也去溫泉跟這個一樣
有些人要溫泉就是
泡泡腳踩啊 泡腳踩
真的是到這邊
或是 倒的
是青蛙耶
要自己挖
挖超久
但這個跟用的是一樣
真的超大
我覺得這個東西當然是第一名
可是真的是要這個
其實大小溫度
對 垂直 人 人數
人數太多可能會覺得有點砸
因為它這個人可以
應該可以
應該可以二三十個
三十個 應該是沒什麼
這邊一兩百個都不是問題
應該是真的
真的啊 這麼大啊
等一下 我抽什麼那個大小
剛才在那邊說停車可能可以停了
一兩 上百
我會說這個地方
可是這邊最好可以停上百了
沒有人的力挺人家長的
我們現在要來
我們現在要來換停車
隔了
一台車兩塊都要對按去
因為我們這邊其實溫泉還有AB區
那我們現在只在A區的部分
B區的部分我們還沒去
所以你說上百輛過不過分
我覺得不過分
是真的
因為它的處理真的很大
整條都是溫泉級
不誇張
等一下還有小澤的部分
有沒有在你們一起過去關閃一下
沒有要去啊
沒有
我們自己在這邊
欸 很爛多欸
走下吧 這隔壁而已
這邊就好
不用再往後了
你以為這邊
上面有可能更好
不要趕快先閃
不要走
就跟什麼
你不要再打牌
你以為
就是說找對象
你以為下一個更好
不知
這個就好
好 這是準
這又什麼
要直損對不對
其實遇見好的就盆把它留住
要找被胎嗎
不要 我不用找被胎
不要 我不喜歡
來過來
哈哈哈哈
這三位現在泡到了爽池
直接直接不走了耶
他們不用移動自己的卡衝了哦
定住了啦
要掉筆什麼
哈土路斯
哈哈哈哈
怎麼筆怎麼說
毛頭太誇張了
他心目中的野溪溫泉就叫做
統統
他其他的他都不認識哦
野溪溫泉
以後
以後要泡溫泉就是統統
哈哈
你要去哪裡
他在泡溫泉
其他其他威權不是用
太折了吧
我跟你講我們爽泡完
之後呢也要稍微一個
上溫暖的概念
所以我們要泡一下吸水這一匙
讓身體稍微功能調節一下
人熱尋環的感覺
我們說那個雞嘴都血涕
好啊
不要太早
不行
這個
很涼啊
這不是涼的冰吧
不 爽耶
這是溫泉耶
是 但是是水啊
好冷喔
嗯 這個
其實你知道怎麼拍那個溫泉的感覺嗎
你要去水邊一條西
然後這樣跌一圈
哈哈哈 大家以為是溫泉
對 你只要去捏一圈
然後一大泡裡面拿到很享受的感覺
就是溫泉
各位我們來泡小池的了
VIP擁有個人池的部分
你看溫度其實也還滿不錯的
它靠裡面是滿燙的
熱源是在你的顏幣這邊的
那兩水的部分是屬於吸水這邊用進來的
所以做一個溫水調節
很爽耶
而且都是小包廠的概念
多多再次來到蓬蓬也是溫泉怎麼樣
我覺得這跟上次的印象好像很不一樣
我覺得我常常好像不是來這裡一樣
我常常吃的那個在這邊啊
做的呢 大概屁股上面一定有
可是這今天你看連這種個人
也都可以就是至少到大概快兇步這邊
而且如果要躺下的話還可以自己的躺下去
然後更不用說旁邊的那種大汁子
整個好舒服
因為我來的很多次
第一次就是跟多都一起來的
然後那一次多都沒有泡得很進行
我覺得這也是
這是野西溫泉嗎
只有之前去過了
就是魔力沙卡
就是那個才是野西溫泉
但是這一次來有沒有顛覆您的認識
可是希望以後每年也可以做
也很不希望得到今年這樣而已
對
那我們今天一日單工碰碰野西溫泉
耗時四個小時
其中大概20分鐘在走路
以及其他地方都來享受
如果喜歡影片別忘記訂閱分享留言
按讚 點開啟小鈴鐺
我們下部影片見
Bye Bye